Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Maldita sea!
Cerré la puerta.
Puedo abrirme paso.
¿Qué estás haciendo?
Necesito comida para mi batería.
Tenías la batería completamente cargada.
No hiciste mella.
No. No vamos a superar esa cosa,
sea lo que sea, al menos no de esta manera.
Tenemos que hacerlo.
Ni siquiera sabemos
si Holly está del otro lado.
El rastro podría haberse perdido
por un millón de razones.
Batería.
¿Algo más?
¡Oye! Yo... No, no tengo nada más.
Estaba haciendo el equipaje para una fiesta de una sola persona,
una fiesta de mí.
Tienes suerte de que lo comparta contigo.
Pruébalo.
Puede que te guste.
¿Mmm?
Tenemos que irnos.
El?
¿Estás bien?
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Will, Robin, necesito que me respondan.
No estoy enojado.
Solo necesito saber que estás a salvo.
Mierda.
- ¿Eso es, eh...?
- Sí.
¿Crees que nos vio?
Sí.
Entra.
Te lo dije, te lo dije explícitamente,
No quería que fuera a ningún lugar
que no fuera seguro.
Y no sólo se lo llevaron,
sino que cortaron toda comunicación.
Sí, quiero decir que, en retrospectiva,
eso fue un poco desconsiderado.
¿Desconsiderado?
Realmente deberíamos haber dejado una nota.
¿Esto te parece gracioso?
Oh, lo siento. Debe ser mi tono.
Mi madre dice
que sueno perpetuamente insincero.
Está bien, estás jugando con la vida de mi hijo .
Mi hijo.
Así que la próxima vez que diga
que no quiero que se aleje de mi lado,
Eso significa que no quiero que
se aleje de mi maldito lado.
Estoy aquí, mamá.
Sabes, puedes hablar conmigo, ¿verdad?
Y ya no soy un niño.
Will, sigo siendo tu madre.
- No significa que sepas lo que estás haciendo.
- ¿Qué?
¿Tu plan? Era... un desastre.
Lo siento, pero así fue.
Sólo te gustó porque era seguro,
pero ya no tenemos tiempo para la seguridad,
ya no.
Tenemos que actuar y tenemos que tomar riesgos,
y gracias a Dios lo hicimos.
Porque mi plan... realmente funcionó.
Espié a Vecna
​​y volví a conectarme con la mente colmena,
y descubrimos
que Holly era sólo el comienzo.
Vecna ​​acogerá a más niños.
No sé por qué
ni qué quiere hacer con ellos,
pero ahora sabemos algo
que podemos usar contra él, su próximo objetivo.
Así que la próxima vez que me ordenes que me quede
a tu lado, no contaría con ello.
Pero, como dije, en el futuro
intentaremos dejar una nota.
Deberíamos irnos. Tenemos que detener a Vecna.
No tenemos mucho tiempo.
- ¿Listo para la biosfera?
- Sí, lo estoy.
Bien. Piensa en la diferencia
entre tierra y agua.
Vale, lo entiendo. ¡Gracias!
¡Ey!
¿Sigues pensando en tus padres?
Sí.
Están en las mejores manos posibles,
Holly, te lo aseguro.
Y me dicen que están mejorando
con cada hora que pasa.
Tan pronto como se curen,
se unirán a nosotros aquí.
Yo...yo lo sé.
- Es sólo que...
- Deseas estar con ellos.
Entiendo.
Pero no puedes ofrecerles consuelo
en Hawkins, Holly.
El único consuelo que tienen
es saber que estás aquí, a salvo.
Conmigo.
A salvo de los monstruos.
Pensé que las moras
podrían animarte un poco.
Son tus favoritos ¿no?
¿Cómo lo supiste?
¿Que son mis favoritos?
Oh, es, eh...
Es solo una corazonada.
Soy bueno con las corazonadas.
Quizás mañana
haga panqueques con chispas de chocolate.
- A él le encantan esos.
- ¿A quién le encantan?
Tu compañero de clase, Derek.
¿Derek viene aquí?
No te gusta mucho Derek ¿verdad?
¿Debería dejar que los monstruos se lo coman?
No. No, no puedes... no puedes hacer eso.
Bueno, ¿qué tal esto?
Se lo diré a Derek
que si se porta mal,
o si te hace daño de alguna manera,
Lo enviaré de regreso
y él podrá enfrentar a esos monstruos por sí solo.
¿Cómo suena eso?
Espero estar fuera la mayor parte del día.
Mientras yo esté fuera, tendrás
toda la casa para ti.
¿Toda la casa?
Todo lo que es mío es tuyo.
Pero a cambio,
necesito que me prometas una cosa.
Algo muy importante.
¿Crees que puedes lograrlo?
Sí.
Nunca, bajo ninguna circunstancia, debes
adentrarte en el bosque. ¿Entiendes?
¿Es ahí donde viven los monstruos?
Pero no te encontrarán.
Es decir, mientras tú no...
No intentes encontrarlos.
Sabes, me alegro mucho de haberte salvado primero.
Eres el más brillante de todos.
Ah, y si no te importa,
trae mi correo, ¿quieres?
¿Cómo lo supiste?
Una corazonada.
Base, Alpha 1 registrándose.
Hemos llegado al punto de control H,
H para Hércules.
No hay señales de fenómeno.
Reconoceremos esta zona y
luego nos dirigiremos al siguiente punto de control. Cambio.
Alfa 1, Base. Reconozca
su ubicación en Hércules. Cambio.
Alfa 1, fuera.
¿Reconocimiento?
Es decir, hago pis,
Y vosotros, tomad cinco.
Ya oíste al hombre.
Fúmalos si los tienes.
¿Algún idiota jugando con la pared,
teniente?
Vaya idiota, sí.
Pero ninguno de los nuestros.
Vamos.
Súbete al erizo.
Sí, señor.
- ¡Oh!
- ¡Oye!
¡Sube! ¡Sube!
Base Alfa 1, estamos recibiendo fuego enemigo.
Necesitamos refuerzos y cobertura aérea ya.
¡Mover!
Bueno.
¿Quién está ahí?
Parece que
Robin envió la Bat-Señal.
Oye. Lo siento mucho.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Aquí.
Mierda santa.
Sí.
Accidente de bicicleta.
Salió volando de cabeza y se estrelló contra un poste de luz.
Mira, siento haberme perdido el rastreo,
por todo.
No es tu culpa.
No te castigues.
Sí, parece que ya lo hizo.
- ¿Está roto?
- No lo sé.
- Déjame...
- No lo toques. ¿Por qué...?
- No estaba... Yo quería...
- Ibas a...
Oigan, esto no es una visita social, chicos.
¡Vamos!
¿Derek?
¿Derek Turnbow?
¿Como en la familia Turnbow?
¿Como Turnbow Realty?
El único e inigualable.
Toda la familia es una amenaza.
¿Cómo puedes estar seguro?
¿Estás seguro de que Derek es el próximo objetivo?
Porque lo vi.
He aprendido que
cuando estoy lo suficientemente cerca de la mente colmena,
Puedo acceder a ella, a la mente de Vecna.
Puedo ver a quién está apuntando.
La primera vez que sucedió,
vi a través de los ojos de Holly.
el mismo día que la secuestraron.
Y esta mañana, ocurrió de nuevo.
Sólo que esta vez yo no era Holly.
- ¿Qué carajo?
- Yo era otra persona.
- Mira por dónde vas, imbécil.
- ¡Chúpate una bien gorda!
Yo era Derek Turnbow. Estoy seguro.
Espera. Estoy un poco perdido.
Chocante.
¿Estabas viendo a través de los ojos
de... de Vecna ​​o de Derek?
Ambos.
Yo... yo era Vecna,
pero dentro de la mente de Derek.
Vecna ​​es como un asesino en serie psíquico.
Acecha a sus víctimas,
pero lo hace invadiendo sus mentes.
Eso es lo que hizo con Chrissy y Max.
Sí, pero la forma en
que lo hace esta vez es diferente.
Investigamos un poco en el hospital.
Resulta que antes de que se llevara a Holly,
Vecna ​​la acechaba.
Pero... no apareció como Vecna.
Apareció como Henry.
Como amigo.
Creemos que estaba tratando de ganarse su confianza.
Ahora bien,
no sabemos por qué se tomó tantas molestias.
Pero dudo mucho que
su objetivo a largo plazo sea la amistad.
Sea lo que sea, sea lo que sea que esté planeando,
Tenemos que detenerlo.
Y tenemos que salvar a Derek.
Los Turnbows viven aquí.
Esperamos en una camioneta al otro lado de la calle.
Tan pronto como se duermen,
nos movemos, agarramos a Derek,
y lo llevamos hasta aquí,
La granja McCorkle.
Está completamente aislada. Está abandonada.
Lo único es que tenemos que asegurarnos
de que no nos vea o sepa dónde está.
Así que tendremos que vendarle los ojos.
Espera. Espera. ¿Qué?
Para que Vecna ​​no pueda encontrarlo.
Sí. ¿Y mamá,
te parece bien secuestrar a un niño?
No, estamos salvando a un niño mediante un secuestro.
Y sí, está bien.
Creo.
Sí. Ahora no es el momento
de ir a lo seguro, Jonathan.
Si me lo permite,
Aunque no me opongo moralmente
a nada de esto, hay algunas lagunas.
Sí. ¿Qué pasa si Derek se queda dormido
antes de que el Demogorgon lo ataque?
Ese es uno.
¿O qué pasa si Derek se despierta
antes de que lo atrapemos y alerta a su familia?
- Iremos a la cárcel.
- Hay otro.
Pero el tercer agujero, y el más grande, es
Incluso si por algún milagro
este plan funcionara,
Holly sigue desaparecida.
Hop y El, todavía desaparecidos.
Esto no nos acerca
a encontrar a Vecna.
Este plan simplemente nos dará a
Derek y a nosotros algo de tiempo.
Eso es todo.
No necesariamente.
Podría haber una manera.
Una forma de salvar a Derek y encontrar a Holly.
Este es Derek.
Y este es el resto
de la familia Turnbow.
Vamos a necesitar reclutar a alguien
en quien la familia confíe,
Alguien que pueda acceder a la casa.
Esta persona dejará a la familia inconsciente.
Luego extraeremos a la familia.
¿Noquearlos?
Bueno, con seguridad.
Con pastillas para dormir o algo así.
Quizás sepa
dónde podemos conseguir algunas benzodiacepinas.
Esas cosas podrían hacer caer a un elefante
al suelo.
Perfecto. Así, si Vecna ​​espía,
Él simplemente asumirá que
Derek está profundamente dormido en la cama.
Él enviará a sus Demos para atraparlo.
Pero él no encontrará a Derek. Nos encontrará a nosotros.
Y estaremos listos.
Haremos que Murray nos suministre
las trampas.
Quemaremos al imbécil.
Lo enviaremos corriendo a casa con su amo.
pero no antes de que le clavemos
uno de estos.
Seguiremos la demostración
a través del Upside Down
en la camioneta Squawk
tal como hicimos con Hopper.
Y si tenemos suerte,
la Demo nos llevará de vuelta a su guarida,
Esta es Vecna,
A Holly.
¿Agujeros?
Los niños se comportan
Eso es lo que dicen
cuando estamos juntos
Porque ¿qué dirían?
Si alguna vez lo supieran y así estamos
Corriendo tan rápido como podamos
Aferrándose la mano el uno al otro
Tratando de escaparme en la noche
Y luego me rodeaste con tus brazos
Y caemos al suelo
y entonces dices
- Creo que estamos solos ahora
- Solos ahora
No parece haber nadie alrededor
- Creo que estamos solos ahora
- Solos ahora
El latido de nuestros corazones
es el único sonido
- Creo que estamos solos ahora
- Solos ahora
El latido de nuestros corazones
es el único sonido
- Creo que estamos solos ahora
- Solos ahora
No parece haber nadie alrededor
- Creo que estamos solos ahora
- Solos ahora
¿Enrique?
Derek, si eres tú, ¡
no es gracioso, idiota!
"Necesito tu ayuda."
"Nos vemos en la X."
"Enrique."
Este.
¡Hazte a un lado! ¡
Ya voy! ¡Abran paso, por favor!
Todo va a estar bien, hombre.
Sólo aguanta.
¡Señor!
¿Órdenes?
Descubra quién hizo esto.
Traédmelos.
¡Y voy a destripar a ese hijo de puta!
¡Señor!
¡Vamos! ¡Muévete!
Conseguí que ese Humvee se escondiera bastante bien.
Si aún no saben que falta,
lo sabrán pronto.
Conseguí más pájaros.
Todos tienen esos altavoces,
sean lo que sean.
No sé cómo, pero...
Parece que nuestros amigos militares
encontraron tu kriptonita.
Ey.
¿Algún movimiento de nuestro invitado?
Más vale no tener muerte cerebral.
Él orinó sobre él.
¿Qué?
Ese soldado.
Dijiste que orinó en la pared grande.
Sí, no, escuché lo que dijiste.
Simplemente no sé
por qué estás hablando de eso.
Quizás él sepa lo que es...
o cómo superarlo.
Esto es muy dudoso.
Lo que sí sabrá, sin embargo,
¿Cuál es el horario
del próximo convoy de suministros?
que es nuestra manera de salir de este infierno.
¿Qué pasa entonces?
Regresamos,
le contamos a todo el mundo lo que vimos, y nosotros... nosotros...
Haz un nuevo plan.
¿Los demás? ¿Crees
que sabrán cómo atravesar el muro?
No lo sé. Quizás, sí.
No lo harán.
Regresaremos al primer cuadrado.
- Punto de partida.
- Se orinó encima.
Aunque sepa algo,
Está entrenado para resistir el interrogatorio.
Los rusos tardaron dos semanas
en intentar doblegarme,
Y aún así no pudieron.
No tenemos dos semanas.
No tenemos dos horas.
Información del convoy,
quizás pueda sacarle algo.
¿ Información clasificada?
Eso no va a pasar.
Con mi ayuda, lo hará.
Oh, sí, lo siento.
Me olvidé de tu amplio entrenamiento
en tácticas de interrogatorio.
Mi batería está cargada.
No veo cómo eso nos ayuda.
- Puedo romperlo.
- El...
Veinte minutos.
Puedes preguntarle sobre el convoy.
Obtienes lo que quieres,
Entonces obtengo lo que quiero.
Compromiso. "COM-compromiso". ¿Recuerdas?
Medio feliz.
Oye, ¿qué es esto?
¡Sáquenme de aquí!
Eres un idiota testarudo.
Lo sabes, ¿verdad?
Puentes de Einstein-Rosen,
más comúnmente conocidos como agujeros de gusano,
A menudo se representan
en forma de reloj de arena,
como este.
Si bien la existencia de agujeros de gusano
es completamente teórica,
Han capturado la fascinación
tanto de científicos
como de escritores de ciencia ficción.
¿Alguien puede decirme por qué es esto?
Vamos. Esto es fácil. Solo...
¿Qué tienen de bueno los agujeros de gusano?
Está bien. Erica.
Los agujeros de gusano son geniales
porque permiten que la materia viaje
entre galaxias o dimensiones
sin cruzar el espacio entre ellos.
Sí. Exactamente.
De nuevo.
Y, eh, piensen en todos los lugares a los que
la humanidad podría ir.
Otra galaxia.
En otra ocasión, incluso.
Entonces ¿por qué no lo hacemos ahora?
Si existieran los agujeros de gusano,
serían extraordinariamente inestables.
Su enorme fuerza gravitacional
los destrozaría.
En el mismo momento en que se formaron. Ahora...
Tienes 60 segundos para explicar
por qué interrumpiste mi clase favorita.
Erica, esto es realmente serio.
57, 56...
Es difícil
explicar todo en 56 segundos.
Pero básicamente todo salió mal
en el gateo anoche.
No lo sé. No me invitaron.
Por eso soy ex--
Por eso lo explico.
Las cosas salieron mal en el rastreo
y sucedieron muchas cosas,
Y ahora pensamos que
el hermano pequeño de Tina está en problemas.
Eso literalmente no tiene sentido.
Y aunque así fuera, ¿por qué me importaría
que el idiota de Derek esté en problemas?
Simplemente tendrás que confiar en nosotros, ¿de acuerdo?
Y para ayudar a Derek, necesitaremos
que nos lleves a la casa de Turnbow.
- Esta noche.
- No es posible.
Por supuesto que sí.
Haz planes para quedar con Tina.
- Tina y yo no salimos.
- Salís sin parar. Es tu mejor amiga.
- Fue.
- ¿Fue?
- Ahora somos enemigos.
- ¿Enemigos?
- Arq.-
¿Desde cuándo?
Desde la clase de Educación Física hace 12 días.
Entonces discúlpate por lo que pasó
en la clase de Educación Física hace 12 días.
- No, se puede.
- Sí, se puede.
Todo lo que tienes que hacer es usar tu boca
para formar una palabra que rime con "starry".
Prefiero aprender sobre los agujeros de gusano
que disculparme con Tina.
y ayudarlos a todos a salvar al idiota Derek.
Lo siento.
Se acabó el tiempo.
No se trata de salvar a Derek.
Se trata de salvar a Holly.
Vecna ​​se la llevó.
Y sí, ahora va tras el imbécil de Derek.
Pero tenemos un plan.
Un plan para salvar al idiota de Derek
y encontrar a Holly.
Pero el plan es...
Es un poco loco
Pero después de que termine,
No creo que
Tina quiera volver a hablar contigo nunca más.
Bueno, ¿por qué carajo
no empezaste con eso?
Hola, Doris.
¡Oh! ¿Estás aquí para ver a la Sra. Massey?
—Eres solo psíquica, te lo digo.
—Lo soy. Gracias, cariño.
- Gracias.
- Ustedes vayan allá atrás.
¡Mmm!
¿Quién es la señora Massey?
Mi dulce abuela
que se cayó por un tramo de escaleras.
y le rompió casi todos los huesos
de su frágil y viejo cuerpo.
Oh Dios. Lo siento.
No lo sientas tanto.
Ella no es mi verdadera abuela.
Uso su nombre para poder visitar a Vickie.
Sé que suena poco ético,
pero siempre le llevo galletas.
Y creo que la señora Massey me ama
más que a su propia familia en este momento.
Lo más importante es que tiene
una enorme reserva de benzodiacepinas.
y su enfermera es una holgazana
que nunca cierra el botiquín.
...esta historia que escuché.
- Mierda.
- ¡Oh!
- ¿Qué... qué estamos haciendo?
- Escondiéndonos.
¿Escondiéndose? ¿Cierto?
¿Por qué? Abajo.
Jesús, ella habla tanto.
—Lo sé. Soy un hipócrita.
—Yo...
¡Tenemos que irnos!
Le prometí a Vickie
que la llevaría a casa de Enzo esta noche,
y ahora no puedo, obviamente,
lo que significa que tengo que dejarla otra vez
por razones
que ella simplemente no puede entender.
Se producirá una pelea enorme y
nunca llegaremos a la habitación de mi abuela falsa.
No puedo ser la razón por la que
el plan de Wheeler fracasa.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
Dispara. Mantente agachado.
Sabes,
siempre podrías besarla otra vez.
Sabía que ese era tu maldito corte de tazón.
Sí, quiero decir que
ya no son tan populares.
¿Al menos parecía que
sabía lo que estaba haciendo?
Quiero decir, sí. Para mí.
Supongo que eso es algo.
Entonces, ¿cómo supiste
eso con Vickie, verdad?
¿Cómo supiste que Vickie quería...?
- ¿Besarse?
- ...¿tener una cita?
Bueno, nos ofrecimos como voluntarios juntos.
Ya sabes, había señales.
¿Señales?
Sí, ya sabes, como un roce de rodilla,
un golpe en el codo, una mirada compartida.
Todo fue acumulándose,
como una bola de nieve rodando colina abajo.
Hasta que fue obvio.
¿Qué tan obvio?
Digamos que la bola de nieve
se convirtió en una avalancha.
Oh Dios, eso se ve horrible.
Por supuesto que sí.
Y está en el mismo ala
que mi abuela falsa.
- ¿Qué significa?
- La misma enfermera holgazana.
Bote.
Jesús, podríamos noquear a la mitad de Hawkins
con esta mierda.
- Está bien, cárgame.
- Está bien.
Bueno, entonces no pude conseguir etanol,
Pero logré conseguir
un galón de acetona.
Ten mucho cuidado.
Si fumas un Virginia Slim demasiado cerca
de esto, se incendiará, ¿de acuerdo?
Alambre para trampa, varios calibres.
Un espeluznante muñeco de RCP del tamaño de un niño.
Su propósito es un misterio para mí.
Cartuchos de escopeta,
a petición de nuestra encantadora dama.
Tres paquetes de 20 globos de agua.
Su propósito también es un misterio.
Pero me tomé la libertad
de seleccionar el estilo de granada.
como lo consideró temáticamente apropiado.
Mantenlos lejos de...
Estos 3.000 pies de alambre de púas.
Ah, casi lo olvido.
Unas bujías nuevas y relucientes
para Bilbo Baggins.
Bujías, ¿eso es todo?
También estoy regalando abrazos gratis.
- ¿No conseguiste el turbocompresor?
- No.
- ¿El kit de suspensión?
- ¿El alerón aerodinámico?
- No.
No era una maldita lista de Navidad,
Murray.
Eso fue exactamente lo que fue.
Y el hecho de que Santa Murray consiguiera
todo esto en una sola tarde.
y lo introdujo de contrabando en lo que probablemente sea
el lugar con mayor seguridad.
Fuera de la Casa Blanca,
Fort Knox y el Área 51
Es un maldito milagro navideño.
Así que, cuenta tus bendiciones,
Cuelga un poco de muérdago, frunce el ceño,
¡Y bésame el lindo trasero!
Gracias por las bujías.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Vas a ayudar o simplemente te quedarás ahí parado?
Preferiría no herniar un disco
antes que una causa perdida.
Sí, esa es la actitud.
Esta camioneta una vez se paró
mientras subía lentamente por Pickett Road.
como si fuera
la pequeña locomotora que no pudo.
No es lo suficientemente rápido para seguir el ritmo
de una demostración sin modificaciones serias.
¿Qué demonios crees que estoy haciendo?
Modificando.
Una furgoneta más ligera es una furgoneta más rápida.
Si solo estamos haciendo un seguimiento,
no necesitamos ni la mitad de la basura que hay aquí.
Hablando de eso, ¿puedes ir a
vaciar el líquido lavaparabrisas?
El líquido limpiaparabrisas.
Eso bastará. Buen trabajo, Steven.
Deberíamos volver
al acuerdo de ayer.
- ¿Qué acuerdo?
- El acuerdo de no hablar.
Oh sí
¿Qué estás haciendo?
Henderson, estoy usando eso.
Oye, ¡pequeña mierda!
Dije que lo estoy usando, hombre.
¿Qué estás...? ¡Hola!
¡Bájate del Beamer, hombre! ¡Bájate!
Tenías razón. Por una vez.
No necesitamos ni la mitad de la basura que hay allí
para nuestra misión.
De hecho, lo único
que realmente necesitamos es un rastreador de telemetría,
que puedo fijar a cualquier vehículo.
Henderson...
No la toques
¡Henderson!
Henderson, lo digo totalmente en serio.
- No hables.
- ¡Espera, espera, espera!
¡Oye, oye! ¿Qué estás...?
¡No! ¿Qué...?
- ¿De acuerdo, transmisor?
- Sí.
Vaya, vaya, vaya. Niños. Niños.
- ¿Qué estamos haciendo?
- ¿Cómo se ve?
Bueno, parece que estás cargando
mi rastreador de telemetría en un cartucho de escopeta.
en lo que supongo son las esperanzas
de dispararlo
a un ser interdimensional.
Me dijiste que estos transmisores
Fueron diseñados específicamente
para soportar duras condiciones.
Dispararle una escopeta
a una bestia no es una condición dura.
Es mortal.
Si el calor de la pólvora al explotar
no destruye el transmisor,
La fuerza del retroceso lo hará.
¿Y eso es un hecho?
¿o una teoría?
Una teoría.
Ah, okey.
Probémoslo entonces.
¿Y qué le pasa hoy, eh?
¿Su trato?
Sí.
Su hermana está desaparecida.
Sus padres casi mueren.
—Claro, claro. ¿Pero qué tal, ya sabes?
—No, no lo sé.
Coltrane, Amor Supremo.
- ¿Lo has probado?
- Sí.
- ¿Y?
- Fue muy bonito.
- ¿Qué? ¿Gracias?
¡Dios mío!
Aún no lo has hecho, ¿verdad?
Pensé que estabas desesperado,
que las cosas estaban estancadas,
que su competencia de apareamiento
estaba haciendo movimientos.
- ¡Guau!
- ¡Oye!
Cualquier cosa que estén conspirando
allá atrás, por favor háganlo más tarde.
Nuestras disculpas, mi señora.
Y date prisa. No tenemos todo el día.
¿Por qué el retraso?
¿Has olvidado el hecho?
¿Que su hermana está desaparecida
y sus padres están en el hospital?
¿Se podrían pedir mejores condiciones?
La muerte de un ser querido
es un recordatorio doloroso pero necesario
que la vida es delicada, preciosa,
que no hay que dar
por sentado a quienes nos rodean,
que hay que fortalecer los lazos.
Quiero decir, diablos, hombre,
Los dos se unieron
en primer lugar por un trauma compartido.
Esto es cosa del destino, del sino.
Así que, si no es por ti, al menos por mí.
Ten coraje
y acaba con esto de una vez.
¡Oye! Si no te callas
ahora mismo, Santa,
Juro por Dios que dispararé este rastreador
a vuestros sacos de patatas.
Soy lo suficientemente bueno como para dar en cualquier blanco,
No importa lo pequeño que sea.
Jesús.
Ahora establece mi objetivo.
Bueno.
Bastante grande, en realidad.
Mis... sacos de patatas.
Mmm.
Bueno, ¿podrías mirar eso, Santa?
Otro milagro.
Por lo menos,
No podría hacerle daño a su estado de ánimo.
¡Ey!
¿Cómo está la cabeza?
No sacarás nada de mí.
Así que si vas a matarme, hazlo.
Es tentador.
Pero no.
Sólo necesito un poco de información, ¿de acuerdo?
Necesito saber sobre esa pared carnosa.
No sé nada al respecto.
Solo soy un soldado raso.
¿Un gruñido?
¿Eso te parece gracioso?
A ver si lo entiendo bien. ¿
Me estás diciendo que solo...?
Al igual que todos los demás soldados en el terreno,
llegaron a Hawkins para dirigir el tráfico.
y salvar a los gatitos de los árboles.
- No eres más que un gruñidor rojo, blanco y azul.
- Eso es lo que dije.
Yo solía ser un gruñidor.
Así que sé la diferencia.
Eres algo más.
Algún tipo de vómito de fuerzas especiales.
Solía ​​tener que soportar
a tipos como tú en Vietnam.
Los que cortan las orejas a los cadáveres enemigos,
Haz un collar con ellos.
Estoy bastante enfermo, si me preguntas.
¡Gruñido, mi trasero!
Eres uno de los perros de ataque de Sullivan.
Ustedes son los psicópatas
a los que deja escapar de la correa.
Cuando quiere,
no sé, ir al desierto.
y masacrar a un grupo de científicos desarmados,
todos en la persecución de una pequeña niña.
Pequeña... ¿Pequeña niña?
Ella es un bicho raro!
Derribó un helicóptero
con sólo mirarlo.
Tenía amigos en ese Huey, hombre.
¡Dios mío! Me duele el corazón por ti.
Tú, quienquiera que seas,
acabas de eliminar a más de mis muchachos,
Así que vete al infierno.
Ya estoy ahí. Mira a tu alrededor.
Tengo que contarte algo
sobre este viejo ex soldado.
A esos tipos que maté,
los mataría cien veces más.
Mataría a mil tipos como tú
Para proteger a la única persona que amo.
Está bien.
Entonces no sabes lo del muro, ¿eh?
¿Quién lo hace?
¿Doctor Kay?
- ¿Quién?
- Kay.
Aquel
del que incluso Sullivan recibe órdenes.
- No sé de quién estás hablando.
- ¿En serio?
Entonces ¿por qué nos dijiste su nombre?
¿Qué?
Su nombre. Nos dijiste su nombre.
¿A nosotros?
¿Esa pequeña niña que estás buscando?
Ella está hurgando
en ese pequeño cerebro tuyo mientras hablamos.
Ella puede verlo todo.
Todo lo que alguna vez pensaste,
todo lo que alguna vez viste.
Así que más vale que empecemos a hablar.
'Porque si no me das respuestas,
ella las encontrará.
Entonces ¿por qué no ahorramos algo de tiempo?
¿Dónde puedo encontrar al Dr. Kay?
Yo... yo no sé dónde está.
Puedes mentirme todo lo que quieras.
No puedes mentirle a ella.
- No te estoy mintiendo.
- Sí, lo estás.
Conoces a este Dr. Kay. ¿Dónde está el Dr. Kay?
No sé--
¿Es realmente necesario recibir
estos latigazos de Kay en persona?
Cállate y conduce, Akers.
Hay una base en el Mundo del Revés.
Camino de Gable Ridge.
- Base de Gable Ridge Road.
- ¿Qué diablos me está haciendo?
No sé exactamente cómo funciona,
pero sé que probablemente no sea una buena idea.
tenerla hurgando allí
por mucho tiempo.
¿De qué se trataba esta reunión
entre usted y el buen doctor?
El bicho raro. Ella quiere al bicho raro.
Esa es su misión. Eso es todo lo que sé.
Tiene un mes más,
teniente coronel.
Luego encontraré a otra persona
para dirigir esta operación.
Gracias señora.
Akers, vamos.
Hay una puerta al final.
Grande, de metal,
como una bóveda.
Hay una puerta, una puerta grande, una puerta segura,
al final de un pasillo, al final de un corredor.
- ¿Qué hay detrás de esa puerta?
- No lo sé.
¿Qué hay detrás de esa puerta?
Te dije que no lo sé. ¡Dios!
Hay algo ahí atrás.
Él no quiere que lo vea.
—¡Mi cabeza! ¡Mi cabeza!
—Oye, puedo detenerla.
¿Qué hay detrás de la puerta?
Mierda secreta. No lo sé.
Solo quítate de en medio, hombre.
Puedo hacer que se detenga,
pero tienes que decirme la verdad.
¿Qué hay detrás de esa puerta?
¿Tiene algo que ver
con la pared?
Te dije que no lo sé.
¡Vamos! ¿Qué hay detrás de la puerta?
¡Juro por Dios que no lo sé!
¡Sáquenla de mi cabeza! ¡
Sáquenla de mi cabeza!
¡Oye, oye, oye!
¡Ey!
¡Oye! ¡Oye!
¿Qué demonios fue eso? ¿Qué pasó?
El, ¿estás bien? ¿El?
Kriptonita.
¿Qué?
Lo oí detrás de la puerta,
más fuerte que antes.
El médico mantiene a alguien allí.
alguien poderoso como yo.
Tiene que serlo.
¿Qué tiene que ser?
Los militares,
Lo tienen.
Tienen Vecna.
No tiene sentido. Henry dijo que nunca
entraras al bosque. Nunca, jamás.
¿Por qué estoy hablando contigo de todos modos?
Eres una estrella del pop.
¿Qué sabes de monstruos?
¿Qué harías?
Estúpido.
Aquí huele a culo, imbécil.
Probablemente de todos mis pedos.
Desagradable.
Mamá quiere que bajes a cenar.
Mamá puede chupar una gordita.
¡Ey!
¡Tina! ¡Devuélvemelo, Tina!
¡Tina!
Ah, ah, ah. Ya basta.
¿Cuántas veces tengo que repetirlo?
Esta casa no es un patio de recreo.
Derek, lávate.
Tina, abre la puerta y sé educada.
A menos que sea mormón.
O un demócrata.
Escucha, sé
que probablemente me odias ahora mismo,
Pero pensé
que quizás querrías tu pastel favorito.
Y también, sólo quería decir
que lo siento.
Lo siento mucho, Tina.
Ella esta dentro.
Oye. ¿Qué...?
Sinclair, pasa. ¿Me copias?
Sí, soy Sinclair. Recibido. Adelante.
Sinclair, estoy confundido. Creí que
tu hermana había dicho que Tina era mala.
Oh, no, no.
Ella no es mala. Es una villana.
Ese tipo de villano mata a los cachorros
por un abrigo de piel.
Confía en mí.
¿Cuánto tiempo pasará antes que los medicamentos hagan efecto?
- Depende de cuánto pastel coman.
- Y de lo rápido que lo coman.
- Lo que almorzaron.
- Ingesta de cafeína, ingesta de alcohol.
Son muchas variables.
Sí, ¿qué podría salir mal, verdad?
Aparte de todo.
Aw, ya sabes,
estoy tan feliz de que se hayan reconciliado.
Te extrañamos, Erica. ¿Verdad, querida?
- Nos perdimos este pastel, eso es seguro.
- Hmm.
Ahora, Erica,
esta vez has hecho algo diferente.
¿Lo siento?
Tu pastel. Tiene
un toque especial esta noche.
Un pequeño toque de...
Nuez moscada.
¡Nuez moscada! Por supuesto.
Brillante. Brillante. Brillante... Brillante.
Tina, ¿no vas a probar un poco?
Ojalá. Se ve buenísimo.
Solo hay que tener cuidado con las calorías, ¿sabes?
Gordito McGordoGordo.
Derek, recuerda lo que hablamos.
Si no tienes nada bueno que decir,
no lo digas.
Así es como
alejas tus lanzas, Derek.
¿Mis lanzas?
Tus lanzas. Esferas. Pares.
Mierda, papá está borracho otra vez.
Derek, por favor, habla.
Bueno, usé una crema baja en grasa,
así que puedes disfrutarla sin culpa.
Gracias, pero no tengo hambre.
Pero lo hice para ti.
Dije que no tengo hambre.
Sólo un bocado o dos.
- Bien, ¿por qué estás actuando tan raro?
- ¿Qué?
¿Por qué te importa tanto
si como tu estúpido pastel?
Porque es para ti.
Dios mío.
Es porque me quieres gorda, ¿no?
- Chicas, por favor.
- ¿Por qué las querría gordas?
Porque todavía estás celoso
de mí y de Josh,
y quieres sabotear nuestras posibilidades
de estar juntos.
Nunca estuve celoso de ti y de Josh.
- Entonces, ¿cómo explicas la educación física?
- Fue un accidente.
Ken, ¿a dónde vas?
No me siento bien
No fue un accidente.
Era balón prisionero.
En el balón prisionero, se lanzan pelotas a la gente.
No es tan difícil. Le pusiste
un ojo morado a Joshy. Ahora ni siquiera me mira.
Eso es estúpido. No lanzaste la pelota.
No importa. Él nos asocia.
Él nos asocia. Y tú lo humillaste.
Se humilló
llorando como un maldito cobarde.
¿Conocido?
Ay dios mío.
¡Mami!
Mamá.
¡Erica, llama al 911! ¡Erica!
Mamá, despierta.
¡Erica!
Mamá, despierta. Papá.
Erica, te dije que llamaras al 911.
Y te dije que comieras tu maldito pastel.
-Esto va a funcionar.
-Más vale que funcione.
No es que seamos llamativos
ni nada.
Hola. Hablen conmigo, chicos.
¿Cómo está la situación?
Es aburrido.
¿Cómo se mantienen los Turnbows?
Todavía están en su "coma alimenticio",
pero juro por Dios que esta demostración debería aparecer.
Si sacáramos a una familia entera
por nada,
Mi conciencia nunca se recuperará.
Creí que habías renunciado.
¿Dejar qué?
Bastante suave.
Gracias.
¿Dónde está tu abrigo?
Está en el granero.
Bueno, deberías conseguirlo
si vas a estar aquí.
Mamá,
Sobre esta mañana...
Will, está bien.
No, no, no lo es.
No debería haberte hablado de esa manera,
fui un idiota y lo siento.
Cariño, yo también lo siento.
Sé que puedo ser...
Puedo ser mucho.
Eso no es verdad.
Es solo que,
cuando no pude encontrarte esta mañana...
No sé.
Pienso en esa noche todo el tiempo.
La noche que vino por ti,
La noche en que todo esto empezó.
Ni siquiera estaba en casa.
Mi turno se retrasó.
Cuando finalmente llego a casa ¿qué hago?
Fumo cigarrillos, bebo vino barato
y veo repeticiones de Cheers hasta que me desmayo.
No sabía que habías desaparecido
durante ocho horas.
Mamá, lo que me pasó
no es tu culpa.
Ocho horas.
¿Qué clase de madre
no cuida a su hijo de 11 años?
¡Eso es ridículo!
El jurado aún no ha decidido sobre tu nuevo amigo.
Ella ciertamente es interesante.
Pero una cosa sé con certeza,
Ella no es tu mamá.
Ella no ha visto lo que yo he visto,
y no voy a apartar la mirada.
No otra vez.
No hasta que esto termine y estés a salvo.
No tienes que apartar la mirada, mamá.
Yo... yo solo... necesito que confíes en mí.
Confío en ti, Will.
Pero, ya sabes, la confianza es una calle de doble sentido.
Aunque mi plan de anoche
fue bastante malo...
- ¿Algo así?
- ¡Oye!
Vamos a ponernos el abrigo.
Es mucho más difícil salvar el mundo
si estás resfriado.
Entonces, ¿qué tipo de criminales
defiende exactamente tu tío?
¿Sabes?,
¿son como criminales de cuello blanco?
Porque eso parece
algo que Harrington haría,
como defender a los ricos imbéciles.
Y en esta situación,
Pienso que los ricos imbéciles
vendrían por nosotros.
¿Steve?
¿Steve? ¿Estás ahí?
Sí, te escucho. Deja de hablar.
Creo que tenemos compañía.
Moviéndonos hacia el sur por Arlington,
T-menos 30 segundos.
Hacia el sur por Arlington, T-menos 30 segundos.
Comprobación de estado. ¿Etiquetadores?
En posición y listo. ¿Lanzador?
Listo. ¿Receptor?
¿Listo. Rastreadores?
Listo. Hagamos esto ya.
Esta dentro.
Minimizar la charla.
Está dentro. Mantén tus trampas cerradas.
¡Atrapa esto!
¡Agarralo!
¡Ahora!
¡Nancy!
¡Nancy! ¡Rápido! ¡Vamos!
¡Agarralo, Mike! ¡Agarralo, Mike!
¡Mike, agarralo! ¡Agarralo!
¡Ah!
¡Se volteó! ¡Se volteó!
Señal recibida. Se dirige hacia nosotros.
¿Qué tan cerca?
Dustin, ¿qué tan cerca?
Vaya, vaya, vaya.
Mierda.
¡Jesús Cristo!
¿Donde esta?
Mantenga sus caballos.
Rumbo al noroeste y rápido.
- Oh, vamos.
- Demo etiquetada y lanzada.
Rastreadores en persecución.
Repito, rastreadores en persecución. ¡Dale!
Está bien, señal en espera.
Manténganse firmes.
Esperando. Girar a la derecha.
¿Cierto?
¡Cierto! ¡Gira a la derecha! ¡Ahora mismo!
¡Lo siento, lo siento, lo siento!
¡Guau! ¡Te vas a estrellar!
- ¡Has dicho bien!
- ¡Jesucristo!
¡Alto! ¡Alto! ¡Alto ahora mismo! ¡Alto aquí!
¡Maldita sea! Henderson, ¿qué estamos haciendo?
¡Perdimos la señal!
- ¡Vamos! ¡Vamos!
- Mierda, mierda, mierda.
Mierda, mierda, mierda.
—¡Ya lo tengo! ¡Se dirige al sureste!
—¡Maldita sea!
- ¡Jesús!
- ¡Lo siento!
Está bien.
- ¡Espera, espera, espera! ¡Mierda!
- ¡Espera!
¡Mierda, mierda, mierda!
Jesús Cristo.
Está bien, lo tengo.
- ¿Lo tienes?
- Sí, lo tengo.
¿Por qué darían la vuelta?
¿Tal vez está tratando de sacudirlos?
No, eso es imposible.
No sabe que lo están rastreando.
¡Aléjate de mí! ¡Aléjate!
No, no, no, no, no.
Lo siento muchísimo, ¿de acuerdo?
Probablemente lo explicaré en algún momento,
pero por ahora, no te muevas.
- Pensé que se comió como dos rebanadas.
- ¡Lo hizo!
¿Por qué está despierto entonces?
No importa.
Ya no.
Estamos al sureste.
Por eso es que todo dio un giro.
Vecna ​​ha sido vista.
Él sabe dónde estamos.
¿Hola?
¿Enrique?
¿Está ahí?
Hola.
Los niños se comportan
Eso es lo que dicen
cuando estamos juntos
Y mira cómo juegas
Ellos no entienden y por eso estamos...
Corriendo tan rápido como podamos
Aferrándose la mano el uno al otro
Tratando de escaparme en la noche
Y luego me rodeaste con tus brazos
Y caemos al suelo
y entonces dices
Creo que estamos solos ahora
No parece haber nadie alrededor
El latido de nuestros corazones
es el único sonido
Mira el camino
Tenemos que ocultar lo que estamos haciendo.
Porque ¿qué dirían?
Si alguna vez lo supieran y así estamos
Corriendo tan rápido como podamos
Aferrándose la mano el uno al otro
Tratando de escaparme en la noche
Y luego me rodeaste con tus brazos
Y caemos al suelo
y entonces dices
- Creo que estamos solos ahora
- Solos ahora
No parece haber nadie alrededor
- Creo que estamos solos ahora
- Solos ahora
El latido de nuestros corazones
es el único sonido
- Creo que estamos solos ahora
- Solos ahora
No parece haber nadie alrededor
- Creo que estamos solos ahora
- Solos ahora
El latido de nuestros corazones
es el único sonido
- Creo que estamos solos ahora
- Solos ahora
El latido de nuestros corazones
es el único sonido
- Creo que estamos solos ahora
- Solos ahora
No parece haber nadie alrededor
- Creo que estamos solos ahora
- Solos ahora
El latido de nuestros corazones
es el único sonido